Permainan barunya adalah..
Kursi musik!
Kursi musik?
Permainan baru?
Ini adalah permainan kuno!
Ini adalah permainan baru
karena ada twist di dalamnya.
Ini bukan kursi musik biasa.
Ini adalah Kursi Musik Menari.
Apa maksudmu?
- Saat musik dimulai
kita perlu menari sambil berlari.
Dan saat musik berhenti..
- Kami berhenti menari!
Maka setiap orang perlu mendapatkan kursi, bukan?
- Ya.
Oh wow!  Nah, itulah yang
saya sebut permainan baru!
Tidak ada yang baru tentang hal itu.
Preesha, mereka
yang ketinggalan jaman
tidak akan menganggap
game ini baru.
Ya, Bu, mulai permainan baru.
Oke.  - Ayo!  - Musik.
Nenek keluar!  Nenek keluar!
Bu, kamu akan menang.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bahkan Rudra pun bisa menang lho.
Bu, kamu harus menang.
Jangan khawatir, Nak.
Saya akan menang.
Anda pikir saya akan duduk
dan tidak melakukan apa pun?
Mari kita lihat siapa yang menang.
Tapi saya akan menang.
Tantangan?  - Tantangan.
Rudra!  - Hai..
Hai!  Bangun!
- Preesha, bangun..
Bangun!
Aku duduk di atasnya dulu!
- TIDAK!  Itu aku!
Bangun.. - Bangun..
- Hei..
Jangan berbohong!  Semua orang melihat
siapa yang duduk di atasnya terlebih dahulu!
Ya, semua orang melihatnya.
Aku duduk di atasnya terlebih dahulu.
Bangun.  Saya duduk di sini..
- Kamu bangun..
Mereka akan memberitahu kita.  Siapa yang
pertama kali duduk di sini?  Siapa yang menang?
Ya, beri tahu kami siapa yang menang.
Saya menang.
Oh, diamlah!
Roohi, beritahu kami.
Ya, Roohi, beri tahu kami.
Siapa yang menang di antara kita?
Dia atau aku?  Saya menang, kan?
Siapa pun yang menempati kursi
lebih banyak adalah pemenangnya!
Siapapun yang mendapat tempat
lebih rendah di kursi adalah yang kalah!
Ya ya.
Saya pemenangnya karena saya
menempati lebih banyak tempat.
Tunggu!
Saya memiliki gelandangan yang lebih besar.
Saya menang!
Saya akan menunjukkan cara untuk mengambil lebih banyak tempat..
- Rudra.. Rudra!
Apa yang kamu lakukan?
Bergeserlah!
Rudra!
Saya menang!  Jangan selingkuh!
Hei.. - Hei..
- Preesha..
Aduh..
- Pemenang!
Pemenang.. Saya pemenangnya!
Mengapa kamu mendorongku?
Kamu curang!  Kamu Penipu!
Saya tidak curang!
Aku hanya melakukan apa yang Roohi katakan!
Anda tidak mendapatkan lebih
banyak tempat, itu salah Anda!
Kamu Penipu.  - Kamu Penipu!
Anda!  - Kamu Penipu!  Penipu..
- Kamu penipu!
Kamu Penipu.  - Penipu!  Penipu..
- Jangan panggil aku seperti itu..
Kamu Penipu.
- Penipu.. - Diam..
Kamu Penipu!  - Penipu!
Kamu penipu..
- Kamu penipu.. - Cukup!
Itu cukup.  Cukup berjuang.
Bu, masih ada permainan lain
lho.  Anda bisa memenangkannya.
Tomat Merah memenangkan pertandingan ini.
Woo hoo!  Ya!
Saya pemenangnya!  Ya!
Apa katamu?
Bahwa kamu akan menang..
Kamu pecundang, Preesha.
Pecundang!
Saya tidak akan melupakan apa yang Anda lakukan.
Saya akan memenangkan
pertandingan berikutnya.  Kamu akan lihat.
Tantangan?  - Tantangan.
Kita lihat saja nanti.
- Kamu akan lihat.
Ya pak?  - Dengan baik..
Preesha telah
mengundangku ke pesta.
Ya.. Silakan masuk pak.
Nyonya sedang menunggumu.
Silakan masuk, Pak.  - Tentu.
Kakek!
Ayah..
Lama tak jumpa.  Apa kabarmu?
Nona Vasudha..
- Baiklah.. Maaf..
Dia tidak bisa hadir.
Halo Pak.
Tuan, saya mengenal Anda.
Kami pernah bertemu di sekolah.
Apakah kamu ingat?
Roohi, ini kakekku,
kakek dari pihak ibu.
Mulai sekarang, kamu pun
perlu memanggilnya 'kakek'.
Hai, Kakek.
- Halo anakku!  Kemarilah..
Kamu tahu?  Anda telah
tiba pada waktu yang tepat!
Kami baru saja akan memulai
permainan yang menarik.
Dan permainan ini diberi
nama 'Dare and Dare'.
Permainan apa ini?
Permainan lama
disebut 'Truth and Dare'
tapi permainan baru ini
bernama 'Dare and Dare'.
Jadi, kami hanya akan menantang
peserta untuk melakukan sesuatu.
Pertama, kita akan
memutar botolnya.
Orang yang ditunjuk
oleh mulut botol
harus menerima tantangan!
- Tantangan?
Ya.  Orang itu akan
berani melakukan sesuatu.
Orang itu harus melakukan
apa yang kita minta.
Jika orang itu tidak
melakukannya, dia akan kalah.
Jika orang itu melakukannya,
dia akan menang.
Menarik bukan?
Ya, kedengarannya menyenangkan.  Silakan mulai permainannya.
- Oke.
Ayo mulai.
- Oke, mari kita mulai.
Kakek!
Pak Gopal..
- Kakek.. Ya..
Jadi, Anda harus melakukannya
menari mengikuti lagu India Selatan.
Apa.. Menari.. Aku.. Preesha..
Aku.. Aku tidak menari..
Ayolah..
- Kamu pernah menari sebelumnya lho.
Paman, tolong lakukan itu..
Anda harus melakukannya.
- Tolong lakukan itu.. - Ya..
Oke.. aku akan melakukannya..
- Ya..
Tolong, musik!
Ya!
Hei.. Botolnya ada
di antara kita berdua.
Bagaimana kita memutuskan giliran siapa sekarang?
- Tepat.
Caranya sangat sederhana, nek.
Botolnya terletak di
antara Anda berdua.
Jadi, kalian berdua akan
melakukan tantangan bersama!
Baiklah baiklah.
Jadi, yang harus
kalian lakukan adalah..
Saya akan memberi mereka tantangan.
Silakan?
Oke, beri tahu kami apa
yang perlu mereka lakukan.
Kalian berdua perlu
melakukan peragaan busana.
Jalan sempit di jembatan.  - Ya.
Tidak.. Aku tidak akan
mampu melakukan semua itu.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan
semua itu.  Saya tidak akan melakukannya.
Bu, kamu terlihat lebih
cantik daripada model.
Kamu bisa.  Silakan?
Ya.  Bahkan Bu Vaijaanti
pun bersamamu, kan?
Dia akan memberitahumu cara melakukannya.
Anda harus melakukannya.
- Oke.  - Oke.
Silakan datang, ibu mertua.
Merayu!  - Woo!
Oke!  Ronde selanjutnya.
Ya!  - Preesha..
Jadi, izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang harus Anda lakukan.
Apa yang harus dia lakukan?
Cabai hijau..
Cabai hijau!  - Ya.
Anda harus makan
sepuluh cabai hijau.
Tantangan macam apa ini, anakku?
Nenek..
Ini tidak akan berakhir buruk.
Tapi bagaimana Preesha..
- Hei.. - Kenapa tidak, Bu?
Kenapa dia tidak melakukannya?
Faktanya, sepuluh cabai
tidak cukup untuk Preesha.
Dia harus makan setidaknya 20.
Dan jika dia tidak memakannya
dia akan keluar dari permainan.
Kalau begitu, dialah yang akan kalah.
Sekarang, kamu perlu memutuskan
apa yang harus dilakukan, Preesha.
Apakah Anda ingin menjadi pecundang
atau menyelesaikan permainan?
Apakah Anda ingin menang?
Beritahu kami.
Saya akan memakannya.
Bagus.
Saaransh.. Kemarilah.
Tantangan macam apa yang
kamu berikan pada Preesha?
Kakek, aku melakukan itu
setelah banyak pertimbangan.
Jangan khawatir.
Tunggu dan lihat saja.
Ayo, mulai.
Preesha.. Biarlah..
Jangan dimakan..
Itu cukup.  Tolong hentikan.
- Ya, Preesha, tidak apa-apa.
Biarkan saja.  - Tidak.. Tolong.
Biarkan dia melakukannya.
Bu, dia harus
memenangkan tantangan ini.
Jadi, tolong biarkan dia melakukannya.
Makan.
Preesha, itu sudah cukup!
Itu sudah cukup, Preesha!
Ini dia..
Biarkan saja.. Jatuhkan..
K-Kamu..
Kamu adalah pemenangnya..
Jangan.. Jangan makan cabai lagi.
Ini dia, minumlah air.
Silakan memilikinya.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Dapatkan madu atau gula!  Cepat!
Tolong cepat!
Nenek, aku menantang ibu
agar Rudra bergegas merawatnya.
Coba lihat!
Preesha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Benar?
Permainannya..
Lanjutkan permainannya.
Sekarang giliran Rudra.
Oke.  Jadi, saya akan memberitahu
Anda apa yang harus Anda lakukan.
Bisakah aku juga memberinya tantangan?
Silakan?
Oke.
Anda harus menari!
- Kamu harus menari!
Menari!
Itu sangat mudah bagi saya.
Menari adalah hal
yang mudah bagiku.
Lihat aku.
Mulai musiknya.  - Hai..
Tunggu!  Ini tidak semudah itu!
Ada perbedaannya.
- Memutar?  - Ya!
Liatnya ibu harus angkat..
Kamu harus mengangkat ibu
Roohi dan berdansa dengannya!
Oh begitu!
Kamu gila?
Bagaimana aku akan mengangkatnya?
Tahukah kamu berapa berat badannya?
Itu akan merusak rutinitas menariku.
Aku.. aku tidak bisa melakukan ini.
Saya minta maaf.  Ayo lakukan hal lain.
Tidak apa-apa, Saaransh.
Jika dia tidak melakukannya, dia akan kalah.
- Ya.
Anda memutuskan apakah
Anda ingin menang atau kalah.
Saya tidak akan kalah.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Aku mencintaimu, Rudra.
Aku mencintaimu, istriku.
Kita sudah selesai dengan tantangannya.
Itu mungkin sebuah
tantangan, tapi itu
tidak lebih dari sebuah
hukuman bagiku.
Anda berani menipu
saya, mengkhianati saya.
Kita tidak akan pernah bisa bersatu setelah itu.
Tidak pernah!
'Rudra mengatakan sesuatu
yang tidak baik lagi, bukan?'
'Kamu akan terbukti tidak
bersalah setelah seminggu'
'lalu..
Maka semuanya akan baik-baik saja.'
'Tolong menjauhlah
dari Bibi Vaijayanti.'
'Kamu tahu apa
rencananya, namun kamu ..'
'Nak, jangan khawatir.
Ayo laksanakan rencana kita.'
'Apa yang telah terjadi?  Semuanya
baik-baik saja?  Anda baik-baik saja?'
'Kepalaku berputar..'
'Vaiju, katakan yang sebenarnya.'
'Siapa yang membunuh saudara laki-laki?'
'Aku akan memberitahumu siapa orang itu..'
'Pembunuhan Saudara Venky..'